One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫كلنا، كلنا‬
‫منتهى غايتي، منتهى البحار‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لولا بصيص واحد يبقى‬
‫ما إن تكشف الأسطورة عن صفحاتها‬
‫حماسة متأججة بلا حدود، هلم جرا إلى‬
‫ون بيس!‬
‫كل واحد منا، لدي سؤال لكم:‬
‫أما زال درب أحلامكم سالكًا؟‬
‫خلاياي الهامدة تُثار وتفيض حماسةً‬
‫إنما كل واحدٍ منا في مغامرة‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫وما خُفي في السياق المُتناثر يحمل معنى مترابط‬
‫وخيوط الزمان ستُحاك تارةً أخرى‬
‫وبنا جميعًا سيتبدل حال العالم على الدوام‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫كومة الخردة‬
‫إيغهيد‬
‫طابق المصنع‬
‫رائع! انظروا!‬
‫مثل سانجي‬
‫ماذا أصاب دماغك؟ ألم يكن أكبر حجمًا وأشبه ببصيلة الإضاءة؟‬
‫دماغي؟‬
‫ازداد طولًا أكثر عن اللازم...‬
‫فقطعته...‬
‫لا تتحدث كأنك حلقت شعرك!‬
‫لربما في الوقت الذي قابلتكِ فيه، كنت أقارع العمالقة طولًا!‬
‫سمعت إشاعات عن كبر حجمه‬
‫الرأس‬
‫الفعلي‬
‫مثل البالون!‬
‫الرأس‬
‫الفعلي‬
‫قطعت رأسك وما تزال حيًا! كيف يعقل هذا؟‬
‫حسنًا! أنا في واقع الأمر...‬
‫الرأس‬
‫الفعلي‬
‫دماغ ماغ ماغ...‬
‫عضضت لساني‬
‫عضضت... لساني...‬
‫هل أنت بخير يا عم؟‬
‫حسنًا! أنا في واقع الأمر...‬
‫متناول فاكهة الدماغ وأصبحت إنسان الدماغ!‬
‫يمكنني حفظ المعارف كافة بلا حدود‬
‫لكن عقلي ازداد حجمًا تناسبًا مع سعة البيانات‬
‫تكدس البيانات غير محدودة السعة زيادة على العقل العبقري الذي ولدت به‬
‫زاد حجمه ليصبح أكبر دماغ في العالم وما زال يزداد حجمًا‬
‫ما زال؟ أهو في مكان آخر؟‬
‫ما الذي تقصده بكلامك؟‬
‫لقد قطعت رأسك يا عم! فهل صرت غبيًا؟‬
‫لا تستهزأ بعبقريٍ أيها الشقي!‬
‫هذه التفاحة...‬
‫قرن استشعاري...!‬
‫هل قلت قرن استشعاري؟‬
‫انظروا إلى أعلى نقطة في الجزيرة!‬
‫مكتوب "سجلات بانك" داخل جدار البيضة العملاقة‬
‫هذا مخزن عقلي!‬
‫أليس حجمه ضخمًا؟‬
‫أنا متصل بها بالموجات الدماغية بفضل قرن الاستشعار رغم بعدي عنها‬
‫فلا أواجه مشكلة إطلاقًا‬
‫هذا رائع!‬
‫هل أنت على دراية بالطب أيضًا أيها الدكتور فيغابانك؟‬
‫بالطبع!‬
‫ألم تلتقوا بفتاة عرفت نفسها على أنها فيغابانك؟‬
‫الفتاة التي لكمتني!‬
‫إنها إحدى نسخي ومنها ستة في الجزيرة!‬
‫هل أنت نينجا؟‬
‫أهذا تقنية استنساخ الظل؟ نين نين!‬
‫سجلات بانك‬
‫كل واحد منهم خبيرٌ في مجالٍ أحتاجه‬
‫شاكا هادئ الطبع حق التوجه‬
‫شاكا‬
‫⌈الحق⌋‬
‫ليليث شريرة لا تتورع عن النهب!‬
‫ليليث‬
‫⌈الشر⌋‬
‫المخترع إديسون!‬
‫إديسون‬
‫⌈التفكر⌋‬
‫فيثاغورس الحكيم ذو عقلٍ مُلْتمِس للحقائق‬
‫فيثاغورث‬
‫⌈الحكمة⌋‬
‫أطلس المختصة بوظيفة العنف‬
‫أطلس‬
‫⌈العنف⌋‬
‫يورك الجشعة الآكلة المتغوطة النائمة‬
‫يورك‬
‫⌈الجشع⌋‬
‫ستتهم معًا يشكلون شخصيتي‬
‫وإنتاجيتهم تكافئ ستة أشخاص!‬
‫عمَ تتحدث؟‬
‫يزامنون خبراتهم ومعرفتهم مرة كل يوم عبر سجلات بانك‬
‫لكلٍ منهم شخصيته ومهمته ما يجعل كل تجربة يمرون بها جديرة بالاهتمام‬
‫هل تتشاركون نفس الدماغ؟ إنه أمر يتجاوز فهمي!‬
‫الأمر أشبه باستخدامنا نفس المكتبة‬
‫على سبيل المثال،‬
‫إن كان بإمكان أي شخص في العالم الوصول إلى عقلي‬
‫سجلات بانك‬
‫فسيكون كما لو أن البشرية جمعاء اكتسبت معرفتي‬
‫علاوة على ذلك، إن كان بإمكان البشرية جمعاء تحديث سجلات بانك دون انقطاع،‬
‫سجلات بانك‬
‫يمكننا خلق بحر من المعرفة لا يحده عقلي‬
‫وذات يوم ستتمكن البشرية من مشاركة نفس الدماغ‬
‫أيعني هذا أنه يمكنني دراسة الطب من جميع أنحاء العالم؟‬
‫بالطبع!‬
‫رغم أنني لا أستوعب الأمر...‬
‫ألن تؤول الأمور إلى الأسوأ إن دخلت فيها المذاهب الفكرية؟‬
‫أحسنت الاستنتاج يا فارس البحر جينبي‬
‫إنما قلقنا من مثل تلك الأمور،‬
‫سيعيقنا عن التقدم العلمي!‬
‫هذه طبيعتك يا فيغابانك!‬
‫أنت على استعداد للتضحية بكل شيء من أجل البحث العلمي‬
‫ولهذا أبي...‬
‫تحول إلى سلاح متحجر القلب على يديك!‬
‫توقفي يا بوني! هذا النصل الشعاعي تجربة فاشلة!‬
‫اخرس! لقد اختبرته سلفًا!‬
‫اهدئي يا بوني! تعقلي!‬
‫لإن قتلتيه فسينقلب عليكِ عدد كبير من الأفراد!‬
‫لا أهتم!‬
‫هيا! أعد والدي إلى طبيعته!‬
‫وإن أجبتني بالرفض...‬
‫أغلقي محول الطاقة يا بوني!‬
‫هذا الشعاع...‬
‫يجذب أسراب الحشرات...!‬
‫يا بنت! استيقظي!‬
‫يا بوني!‬
‫خنفساء الحنظب‬
‫لا تتفاخر بالحنظب! ألست قلقًا بشأن إغماءها؟‬
‫السلاح الذي أمسكته كان اختراعًا فاشلًا مما أنقذ حياتي‬
‫ولكن إن عُرف السبب بطل العجب‬
‫بوني تريد قتلي...‬
‫ألم تكونوا في بلاد وانو حتى وقتٍ قريب؟‬
‫بلى‬
‫هل صحيح أن تنين آخر ظهر غير كايدو؟‬
‫أجل!‬
‫إنه مومو‬
‫يبدو أن هذا الشخص أكل فاكهة شيطان فاشلة تركتها في بانك هازارد‬
‫حقًا؟‬
‫ماذا؟ فاشلة؟‬
‫كانت تلك فاكهة شيطان صنعتها بنفسي‬
‫استخدمت عامل نسل كايدو وقضيت 20 عامًا...‬
‫وأنفقت الكثير من المال على الأبحاث‬
‫ولم تسفر الأبحاث عن فاكهة لها نفس التركيبة‬
‫أنا أخبرك أنه كان يتحول مثل كايدو!‬
‫لم تكن فاشلة!‬
‫قويٌ ينفث النار وهو حامي بلاد وانو حاليًا‬
‫أنت من ابتكرتها إذًا! رائع!‬
‫واللون؟‬
‫وردي‬
‫أترى؟ كان فشلًا ذريعًا!‬
‫هذا لا يهم‬
‫فهمت! إنه عبقري منشد الكمال‬
‫إذًا...‬
‫هلا حركت هذا الآلي!‬
‫هل هو من ابتكارك يا عم؟‬
‫كلا، ليس كذلك‬
‫هذا الذي يُزعم أنه هاجم ماريجوا المقدسة قبل 200 عامًا‬
‫إنه العملاق الحديدي الأسطوري‬
‫هاجم ماريجوا؟!‬
‫إضافةً إلى،‬
‫أنه صُنع...‬
‫قبيل 900 سنة في الماضي...‬
‫كلامك غير معقول!‬
‫يصعُب تصديق كلامك‬
‫إنك مذهل!‬
‫كيف هاجمتهم؟! هل أطلقت أشعة؟!‬
‫هيا أريني إياها يا آلينوسكي!‬
‫هيا! هيا! هيا!‬
‫ضربك له بقوة سيكسره!‬
‫ما الدافع وراء هجوم الآلي العملاق على ماريجوا؟!‬
‫إن هذا...‬
‫أمرٌ لا أعرفه...‬
‫وصلني أن طاقته نفدت فلم يسفر هجومه عن أضرار‬
‫غير أنه أثار دهشة العلماء حينها بلا شك‬
‫فإن التقنية المتقدمة كانت خارجة عن المألوف!‬
‫ما زال يثير الدهشة حتى في زماننا بعد مئتي عام!‬
‫يستحسن أن يظل مُعطلًا إن كانت الحال هكذا‬
‫برغم كل شيء،‬
‫لا أحد يعرف منشأ هذا الآلي العملاق ولا الدافع وراء أفعاله‬
‫أمرت حكومة العالم بإتلافه تمامًا‬
‫لكن فضول العلماء حال دون حدوث ذلك‬
‫فبقي هنا وصولًا إلى عصرنا الحالي‬
‫فحتى الحكومة لا تعرف بشأن وجوده هنا‬
‫الأهم من ذلك أن وصولكم إلى هنا أدهشني‬
‫فمدخل هذا المكان باديًا كجدارٍ ضمن معالم البلدة‬
‫مؤلم!‬
‫لوفي!‬
‫لوفي اختفى!‬
‫حينها كنت متسرعًا وكبير في السن‬
‫همنا على وجوهنا ولم نكن يقظين لما حولنا‬
‫يؤسفني سماع ذلك‬
‫طابق الأبحاث‬
‫إيغهيد‬
‫منذ 200 عام...‬
‫العام الذي حصلت فيه جزيرة البرمائيين على حقوق‬
‫أتقصد أن هذا الآلي العملاق تسلق الريد لاين؟‬
‫هذا الأرجح‬
‫إن أمعنا النظر سنجد أنه يشبه الآلي الذي حملنا إلى هنا‬
‫أجل‬
‫فيغافورس-1‬
‫اُقتبس تصميمه من هذا العملاق الحديدي‬
‫إنما لم تسعني إمكاناتي العلمية إعادة تصنيع أحد الأشياء‬
‫أتقصد أن ثمة شيء عالمٌ عبقريٌ مثلك عجز عن إعادة صنعه؟‬
‫مصدر طاقته‬
‫كان في الماضي طاقة أعضلت علوم العالم اليوم‬
‫دعك من أن لوفي والآخرين بأتم حال...‬
‫من هذه البنت؟‬
‫أليس هذه جولري بوني القرصانة؟!‬
‫مهلًا! حسبتها الفتاة التي وجدنها في عرض البحر!‬
‫ورأس فيغابانك يثير الدهشة!‬
‫هل بوني بخير؟‬
‫يؤسفني حال بوني‬
‫هذا صحيح يا عم! اجْثُ معتذرًا!‬
‫أنت لا تعرف ما حدث‬
‫إن لها...‬
‫أمانةً في عنقي...‬
‫بالمناسبة يا قبعة القش لوفي،‬
‫لا أرى مبررًا لمجيئك إلى هنا غير القدر!‬
‫القدر؟‬
‫أنا أحتاج منك أن تخرجني من إيغهيد-كويزار!‬
‫معك السايفر بول!‬
‫نطلب الإذن لدخول مرفأ إيغهيد!‬
‫أجيبوا! معكم سايفر بول!‬
‫هذه مشكلة!‬
‫نطلب الإذن لدخول مرفأ إيغهيد!‬
‫أطلقوا!‬
‫يا لها من حيوانات أليفة لم يُحسن تدريبها‬
‫رُصدت جولري بوني متجهة إلى إيغهيد!‬
‫هربت مرارًا وتكرارًا! يا لها من امرأة مزعجة‬
‫ألم تصبح بلا فائدة لنا؟ سنتخلص منها ما أن نراها‬
‫وصلت سفينة تابعة للحكومة يا شاكا!‬
‫الحكومة؟!‬
‫يطلبون الإذن لدخول المرفأ! ووجود القراصنة هنا مشكلة!‬
‫كلامك عين الصواب‬
‫ونحن من طرفنا لا نريد أن يُقبض علينا‬
‫زد على الأمر أن السي بي زيرو معهم لسبب لا أعلمه‬
‫فروب لوتشي على متن السفينة!‬
‫لوتشي!‬
‫فيمَ ذعركم هذا؟‬
‫يمكننا تسليمهم فحسب‬
‫أليس روب لوتشي مُغتال؟‬
‫يا ناس! حرروا قدماي حالًا‬
‫أنا أكرهه! ألم يتقاعد؟!‬
‫توقفوا! دعوني أرحل! توقفوا! دعوني أرحل!‬
‫لا تسمحوا له بالدخول!‬
‫الوغد لوتشي! سأقاتله!‬
‫لا تقلقي يا آنسة روبين! سأحميكي كلما تطلب الأمر!‬
‫أشكرك‬
‫فيثاغورس، أخبر السفينة...‬
‫أن يتركوا السيرافيم ويغادروا‬
‫ماذا؟!‬
‫تأهبوا! سنرفض طلب الدخول المقدم من الحكومة!‬
‫مهلًا! مهلًا! مهلًا! مهلًا!‬
‫لا تتحرك يا سيد كوما!‬
‫الغراند لاين‬
‫مملكة كاماباكا‬
‫لم ننتهِ من الإصلاحات!‬
‫سيد دراغون! السيد كوما يتصرف بغرابة!‬
‫كوما؟!‬
‫سيد كوما!‬
‫ما الخطب؟‬
‫أما زالت البحرية تتحكم به؟!‬
‫إلى أين تذهب يا سيد كوما؟!‬
‫لم ترد لك عافيتك بالكامل!‬
‫ما الذي يحدث؟!‬
‫لا نعرف! الأمر حدث فجأة!‬
‫المفترض أنه مسلوب الإرادة...‬
‫كوما!‬
‫عد يا سيد كوما!‬
‫ماذا حدث يا كوما؟! إلى أين تذهب؟!‬
‫سيد كوما!‬
‫ابقَ هنا!‬
‫معركة الجيش الثوري بدأت توًّا!‬
‫انتظر!‬
‫سيد كوما!‬
‫كوما...‬
‫أيها السايفر بول، نقدر لكم إعادتكم السيرافيم!‬
‫طلبكم مرفوض، اتركوا السيرافيم وغادروا‬
‫يستطيع إس بير العودة بمفرده من عندك‬
‫اعذروا لنا ردنا على محمل الرسمية لجدولنا المزدحم‬
‫أؤمروا إس بير بالعودة، وبهذا تكون مهمتكم أُنجزت‬
‫بورك عملكم‬
‫على مهلك، ردك بارد‬
‫هل انتبهوا؟‬
‫الرحلة كانت طويلة! دعنا نحتسي شاي ساخن على الجزيرة! كما أنّ الجو بارد!‬
‫فرع البحرية جي-14 على مقربة‬
‫توجهوا إليه طلبًا للاسترخاء‬
‫هل أنت الدكتور فيغابانك؟‬
‫أجل‬
‫أنتم على علمٍ بحوادث الاختفاء في إيغهيد حسب ظني‬
‫عمَ يتحدث؟‬
‫من الذي اختفى؟‬
‫سفينة تابعة للسايفر بول 5 قبل شهرين،‬
‫سفينة تابعة للسايفر بول 7 قبل شهر،‬
‫سفينة تابعة للسايفر بول 8 قبل أسبوعين،‬
‫لم تعد أي سفينة حكومية بعد زيارتها إيغهيد طوال الشهرين الماضيين‬
‫ما السبب؟‬
‫أهذا حقيقي؟ هذا كلام لا يُعقل‬
‫تشير سجلاتنا إلى أن جميع السفن غادرت بسلام‬
‫يا هذا، ما الذي تقصده؟!‬
‫هل تشك أننا وراء اختفاء السايفربول!‬
‫كفى سخافة!‬
‫لا تندفعي على غير هدى يا ليليث!‬
‫سأسمح لكم بالدخول لتبحثوا بأنفسكم!‬
‫هذا مرفوض أيضًا‬
‫دعوني!‬
‫لا علاقة لنا بما حدث‬
‫غادروا من فضلكم!‬
‫هكذا إذًا! لقد فهمت!‬
‫لا فائدة تُرجى من الحديث‬
‫ما العمل يا لوتشي؟‬
‫أيها العملاء! استعدوا للتخلي عن السفينة‬
‫سنحلق إلى إيغهيد اعتمادًا على قدرة السيرافيم إس بير!‬
‫ما أن نقتحم الجزيرة، هذه السفينة...‬
‫ستغدو ضحية وحوش البحر المسلحة...‬
‫عُلم ويُنفذ‬
‫خطوة غير محمودة العواقب‬
‫لن يرتضي الناس قلة صبرك‬
‫افعلي ما يحلو لكِ إن أردت أن يبتلعكِ البحر‬
‫مخيف!‬
‫نفذ!‬
‫أتريدنا أن نخرجك يا عم؟‬
‫لماذا؟! أليس هذا مختبرك؟!‬
‫كلام مضبوط!‬
‫الجزيرة التي يخلق بها المستقبل!‬
‫سخرت كل مرافقها تحت تصرفي، استنزفت كثير الأموال من الحكومة نظير الأبحاث‬
‫وأجريت البحوث كما يحلو لي‬
‫أليست إيغهيد مدهشة؟‬
‫حتى الآن، تأتني الأفكار تباعًا‬
‫أفكارٌ من كثرتها لن يسع الوقت لتنفيذها ولا العاملين‬
‫كما أن التمويل ينقصها!‬
‫هل تخطط لصنع اختراعات أكثر دهشة؟!‬
‫هل تريدان رؤيتها؟!‬
‫نريد! نريد!‬
‫المستقبل سيتغير على يدي هذه‬
‫ما الذي ستخترعه إذًا؟!‬
‫أخبرنا!‬
‫لا بأس!‬
‫سأسخر العلم في سبيل جعل العالم كما تريان‬
‫عالمٌ فيه الطاقة متاحة للجميع دون مقابل مادي!‬
‫ألم تستوعب ما قلته؟!‬
‫ما فهمته أنك تريد إعطاء الجميع شيئًا‬
‫إن تحقق مرادك سيكون فكرة عظيمة كما أظن‬
‫فإن المصادر المنتجة للطاقة...‬
‫كانت جذوات للحروب بين البلدان‬
‫كلامك سليم؛ فالبشر حمقى!‬
‫إن الطاقة...‬
‫يمكن الشعور بها...‬
‫هنا وهناك وفي كل مكان‬
‫العالم متشبع بالطاقة!‬
‫إن أمكننا تحويلها إلى طاقة ملموسة‬
‫فيمكننا التخلص من أحد دواعي الحرب الرئيسية من العالم‬
‫وذات يومٍ حتمًا سيحقق العلم ذلك!‬
‫تبدو غير مهتمًا!‬
‫على العكس، كل من يحاول جعل الناس سعداء يستحق الإشادة‬
‫أما أنا فلا رغبة لي بأن أصبح بطلًا‬
‫إذًا، لماذا تريد مغادرة المكان؟‬
‫هذا بسبب...‬
‫أنه كلما أردت إنتاج الطاقة التي أرغب بها،‬
‫طاقة تكفي لتحريك هذا الجندي الآلي العتيق‬
‫فأجدني أقترب من مصدر الطاقة العتيق‬
‫وطبعي بصفتي عالم يثار في داخلي فضول حيالها‬
‫فأتساءل علامَ سأطّلع حين أكشف الستار عن التاريخ المحظور‬
‫وتعمقت أكثر فأكثر حاملًا إرادة صديقي على كاهلي‬
‫وهكذا تعمقت أكثر من اللازم في التاريخ المحظور!‬
‫ستتخلص الحكومة مني كما تخلصت من أوهارا!‬
‫يبدو أن السي بي زيرو هم المتسببين بهذه الضجة‬
‫زيرو؟‬
‫السي بي زيرو عملاء يتحركون بتوجيهات التنانين السماوية مباشرةً‬
‫ما هذه الس بي زيرو؟ أليست سي بي ناين؟‬
‫إنهم في رتبة أعلى منهم‬
‫يقال إن تحركهم،‬
‫نذير لحدث تاريخي كبير‬
‫رائعة!‬
‫يا لها من مدينة مستقبلية!‬
‫تغمرني الحماسة رغم أنفي!‬
‫أهولاء السايفر بول؟ ألا يرتدون بذلة سوداء عادة؟‬
‫لماذا لم يأتوا من جهة الميناء؟‬
‫اسمعوا!‬
‫سمعت أن ضررًا بالغًا طال اثنان من وحوش البحر المسلحة!‬
‫هل يعقل...‬
‫أنهم دخلاء؟...!‬
‫سي بي زيرو دخلوا الجزيرة يا شاكا!‬
‫جائوا!‬
‫ذلك الوغد مزعج كما عرفناه!‬
‫أكرهه! انقلع يا روب لوتشي!‬
‫لا يمكنني التحرك!‬
‫حررنا على الفور‬
‫لن أسمح لهم أن يمسوا الآنسة روبين بسوء!‬
‫كيف وصلوا إلى اليابسة؟‬
‫حطم سلاح وحوش البحر سفينتهم عند الساحل!‬
‫طلبنا منهم المغادرة ولم يستجيبوا لطلبنا كما هو واضح‬
‫يحتمل أنهم طاروا بقدرة فاكهة البراثن تحسبًا لهجومنا‬
‫استغلوا إس بير‬
‫وتخلوا عن سفينتهم للقتال‬
‫إن كانت هذه رغبتهم فلهم ما أرادوا‬
‫اطلب الإخلاء من جميع الباحثين والعاملين!‬
‫على الفور!‬
‫أطلب العودة إلى المختبر من أطلس!‬
‫جهّز السيرافيم للانطلاق!‬
‫اجعل سينتومارو يقودهم!‬
‫سيرافيم رقم واحد‬
‫إس هوك!‬
‫سيرافيم رقم ثلاثة‬
‫إس سنيك!‬
‫سيرافيم رقم أربعة‬
‫إس شارك!‬
‫انطلقوا!‬
‫إن استهدفتني حكومة العالم...‬
‫فقتلهم ليّ مسألة وقتٍ لا أكثر...‬
‫كما ترون، جاء السي بي زيرو وأنا سأحزم أغراضي...‬
‫لذا اسمحوا لي بالإبحار معكم-كويزار!‬
‫ما تريده لن يكون رحلة استجمامية يا عم!‬
‫خبر اختفاءك سيقلب العالم رأسًا على عقب‬
‫رأسك مضحك لذا أوافق!‬
‫أهذا هو السبب؟‬
‫توقعت أن تجيب بالإيجاب!‬
‫هلا صعدنا إلى الأعلى إذًا!‬
‫ستجري معركة في هذا المكان‬
‫أريد أخذ بوني إلى طابق المختبر أعلى السحاب‬
‫لك ما أردت!‬
‫اركبوا أنتم صاروخ الفراغ من طابق المصنع!‬
‫صاروخ الفراغ!‬
‫يبدو ممتعًا!‬
‫ألقاكم هناك إذًا‬
‫قابلوني في أقرب وقت ممكن‬
‫اختفى!‬
‫العم تفاحة!‬
‫المستقبل يربكني‬
‫انظروا إلى الأعلى!‬
‫إنه وحش!‬
‫لا جدوى‬
‫الأسلحة لا تؤثر به!‬
‫لا عجب!‬
‫فخردة كهذه عديمة التأثير على مخلوقٍ يفوق خيالاتنا‬
‫كم أردت قتال مخلوق مثلك!‬
‫فلا تدل هيئتك أنك من هذا العالم‬
‫ألست...‬
‫وحشًا فضائيًا؟...!‬
‫حسنٌ! لنتقاتل!‬
‫الساق العاصفة‬
‫ماذا؟!‬
‫هذا الوحش صلبٌ للغاية!‬
‫هذا غير مجدي‬
‫كيف أتصرف؟!‬
‫إنه هولوغرام!‬
‫لماذا لم تخبريني؟!‬
‫خبيرةٌ أنتِ بهذا المكان يا ستايسي‬
‫أجل، هذا يعيد الذكريات‬
‫في هذه الحالة،‬
‫سأرى ما فوق السحب طالما أنا في الهواء!‬
‫أثق أن فيغابانك موجود هناك!‬
‫هل ترى ذلكما الخطين على السحب يا لوتشي؟‬
‫بلى‬
‫ما أن يتجاوزهما عدو...‬
‫تتفعل أشعة الليزر...‬
‫سيد كاكو!‬
‫تدعى القبة الحدودية‬
‫نظام دفاعي يحيط بطابق المختبر‬
‫فلا يصح أن نستهين بأفضل عالم في العالم!‬
‫لماذا لم تخبريه سلفًا؟‬
‫ويحك! كان هذا لئيمًا يا ستايسي!‬
‫هل تدفأت الآن؟‬
‫من المسؤول؟‬
‫في الإيغيهيد!‬
‫من أعنف مني هنا؟‬
‫أنا...‬
‫سوف أبرحه ضربًا...‬
‫أولترا‬
‫من هذه الطفلة العملاقة؟‬
‫أهي هولوغرام أيضًا؟‬
‫كلا‬
‫هذه أطلس‬
‫واحدة من الفيغابانك‬
‫سيدة أطلس!‬
‫تمهلي يا أطلس!‬
‫لستِ ندًا لهم! تراجعي!‬
‫اخرس!‬
‫هكذا إذًا‬
‫بانـ‬
‫لم نأتِ للعب!‬
‫ـش...‬
‫مسدس الملك السداسي‬
‫سيدة أطلس!‬
‫لا رحمة عنده‬
‫صَرع أحد الدخلاء السيدة أطلس!‬
‫لمَ يتصرف السايفر بول على هذا النحو العنيف؟!‬
‫ألا يفترض أنهم مواليين للحكومة؟ فلمَ؟‬
‫نداء إخلاء إلى جميع العاملين بطابق المصنع!‬
‫إنه أمر إخلاء!‬
‫لنهرب إلى داخل المصنع‬
‫أكرر! أخلوا المكان! العدو يهاجمنا‬
‫ما تزال حية‬
‫لنقضِ عليها أولًا!‬
‫أسرعا! لنصعد إلى الأعلى!‬
‫بصاروخ الفراغ!‬
‫قبعة القش‬
‫أبو حمامة!‬
‫ﺎﻨﻫ ﻰﻟﺇ ﻻﻮﺻﻭ ﺎﻬﺘﻌﻄﻗ ﺪﻗ ﺓﺮﻴﺴﻣ ﻱﺃ؟‬